Nan Feng
Zhiyi
Du in dieser Welt
Gehörte mir nie
Ich war zu egoistisch.
Ich war wahnhaft und versuchte, all das zu ändern
Es tut mir Leid
Ich habe mich in euer Leben eingemischt
Auf Wiedersehen
Wenn du es wagst, meinen Mann anzufassen,
ich bring dich um
Ah!
Schneiden
Sis
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Es ist doch nur ein Vorsprechen, oder?
Muss das denn so ernst sein?
Tut mir leid, tut mir leid.
Ich schlüpfte in meine Rolle.
Wie war's, okay?
Habe ich bestanden?
Nicht schlecht
Verstanden
Sechste weibliche Rolle
Komm übermorgen zum Set.
Danke
Regisseur, ich wurde ausgewählt
Vielen Dank, Direktor.
ICH...
Weiter, weiter
Nan Feng
Was machst du hier?
Mir war langweilig, deshalb bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Wie geht's?
Hast du die Rolle bekommen?
Ich habe es
Sechste weibliche Rolle
Auf keinen Fall, Schwester.
Was ist daran falsch?
Ich habe es ausgerechnet.
Diese sechste weibliche Rolle hat insgesamt neun Zeilen.
Sie ist 39 Sekunden lang auf dem Bildschirm zu sehen.
Ich bin schon jetzt sehr zufrieden.
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Du bist ein großer Star
Okay, ich rechne es dir mal aus.
Noch sieben Monate
In sieben Monaten wirst du über Nacht berühmt sein.
Du wirst im ganzen Land heiß begehrt sein.
Mal im Ernst, könnt ihr bitte aufhören, darüber Witze zu machen?
Fällt dir nichts Neues ein?
Bußgeld
Dann sehen wir uns in sieben Monaten.
Oh, richtig
Was macht dich hier?
Die Lage im Unternehmen entspannte sich.
ICH...
Ich habe das Unternehmen verlassen.
Was?
Was ist passiert?
Lasst uns zuerst gehen.
Wir besprechen das später, lass uns gehen.
Zhiyi
Ich erkläre es Ihnen, okay?
Er bestand darauf, zu gehen
Ich konnte ihn nicht zum Bleiben bewegen.
Zhiyi
Genießen Sie Ihren Kaffee!
Danke
Zhiyi will dich nicht mehr
Ich nehme dich stattdessen mit.
Mach in einer solchen Situation keine Witze mit mir.
Cheng Yadong ist viel zu verabscheuungswürdig
Lässt du ihn nicht einfach nur profitieren?
Ich will Zhiyi nicht
zwischen uns gefangen zu sein und sich hin- und hergerissen zu fühlen.
Früher hast du Stein und Bein geschworen.
Sie war deine Frau
Und nun?
Wessen Ehefrau ist sie?
Sie ist die Ehefrau von Cheng Yadong.
Aber vielleicht ist das ja das Beste
Dann kannst du zu mir zurückkommen.
Hey
Das bedeutet, wir sind dazu bestimmt, ein Paar zu sein.
Was soll dieser Blick?
Ich mache nur Spaß
Wie wäre es, wenn Sie mein Manager würden?
Ich werde demnächst zur Produktion stoßen.
Komm mit mir
Hast du nicht gesagt, ich könnte ein großer Star werden?
Es sind also nur Worte?
Heute Nacht schläfst du in meinem Zimmer
Ich werde mit dir schlafen gehen
Ja
Ist das wirklich Ihre Meinung?
Ich will nicht mit dir schlafen
Den Mund halten
Äh
Vielleicht sollte ich einfach auf dem Sofa schlafen.
Warum würdest du auf dem Sofa schlafen?
Hört mir zu
Schlaf einfach hier
Wenn es jemand anderes wäre
Ich würde ihn hier nicht schlafen lassen.
Ich habe eine Zahnbürste und ein Handtuch für dich bereitgestellt.
Oh, und Hausschuhe, Moment.
Nein, hör auf, dich aufzuregen.
Ruhe dich früh aus
Ich habe meine Schwester noch nie so fleißig erlebt.
Nan Feng
Wirst du Shengang auch komplett auf den Kopf stellen?
Worüber redest du?
Ab sofort ist Zheng Nanfeng mein Manager.
Sei ihm gegenüber respektvoller.
Ich habe ihm gegenüber keinen Respektlosigkeit gezeigt.
Schließlich ist er ja auch mein ehemaliger Schwager.
Du...
Okay, dann ruh dich früh aus.
Bis morgen
Okay, bis morgen.
Ja
Beeil dich
Steh auf, es ist acht Uhr.
Beeil dich, beeil dich!
Beeil dich
Xu Rumeng, zieh mir meine Schuhe an
Sind Sie bereit?
Was?
Ich wette, du bist noch nicht bereit, ein großer Star zu sein.
Ich bin bereit
Ich kann dich nicht hören
Ich kann auch nichts hören
ICH...
Xu Rumeng
Bereit, ein Topstar zu werden
Das ist es.
Schau mal, wie aufgeregt du bist!
Okay, du
Lass uns zuerst einchecken.
Hallo
Wir sind mit dem Team von A Dream's Prime unterwegs.
Schauspieler Xu Rumeng
Mm, okay
Die Crew hat Ihnen aber nur ein Zimmer gebucht.
Oh, das ist in Ordnung.
Wir werden zwei weitere Zimmer selbst bezahlen.
Okay
Sind Sie Xu Rumeng?
Ja, das bin ich.
Und du bist?
Ich bin der stellvertretende Regisseur von A Dream's Prime, Wang
Direktor Wang, Direktor Wang, hallo
Ich habe mir Ihr Profil zuvor angesehen.
Ziemlich gut
Du hast einen sehr starken Eindruck auf mich hinterlassen.
Ich habe dich also auf den ersten Blick erkannt.
Vielen Dank, Direktor, vielen Dank.
Oh, richtig
Was spielst du denn nochmal?
Die Schwägerin des männlichen Hauptdarstellers, sechste weibliche Rolle
Schwägerin, hm?
Nicht viele Zeilen, oder?
Äh
Mit Ihren Qualitäten
Und so ein umwerfendes Aussehen!
Sie sollte zumindest die zweite weibliche Hauptrolle spielen.
Die sechste weibliche Rolle ist eine Verschwendung von Talent
Zweite weibliche Hauptrolle
Regisseur, kann ich die zweite weibliche Hauptrolle spielen?
Du kannst
Die zweite weibliche Hauptrolle ist bereits konservativ.
Sichere dir Platz 2 und kämpfe um Platz 1, kein Problem
Direktor
Wenn Sie mir diese Chance geben
Ich werde mich auf jeden Fall gut benehmen.
Ich werde dich niemals schlecht aussehen lassen.
Oh, wie wäre es damit?
Ich bin oben in Zimmer 415.
Später...
Komm in mein Zimmer.
Ich werde mir deine schauspielerische Leistung noch einmal ansehen.
Und übrigens, ich werde Ihre Leistung anpassen.
Okay, danke, Direktor.
Dann ist es beschlossen.
Mm, bis heute Abend.
Wir sehen uns heute Abend
Tschüss, tschüss
Tschüss
Was machst du?
Was du gesagt hast, könnte durchaus stimmen.
Was ist richtig?
Hast du nicht gesagt, ich sei ein Superstar?
Ich könnte über Nacht landesweit berühmt werden.
Es könnte jetzt tatsächlich wahr werden.
Ich bin gerade dem stellvertretenden Direktor begegnet.
Er sagte mir
Ich kann mir Platz 2 sichern und als weibliche Hauptdarstellerin um Platz 1 kämpfen.
Dieses Glück kam völlig unerwartet.
Ja
Hüten Sie sich davor, an einen Betrüger zu geraten.
Du bist der Betrüger.
Der Zeitplan wurde vorgezogen.
Das scheint mir auch nicht richtig zu sein.
Oh.
Mengmeng
Kommt herein, kommt herein!
Direktor
Zu der Rolle, die Sie eben erwähnt haben.
Nur keine Eile.
Lass uns die Zeilen zuerst gemeinsam durchgehen.
Setz dich schnell hierher, setz dich hierher.
Setz dich hier hin und schau dir das Drehbuch an.
Schauen Sie sich zuerst die Szenen der zweiten weiblichen Hauptdarstellerin an.
Machen Sie sich mit den Linien vertraut.
Na los, na los.
In unserem Team,
Ich gebe das Sagen.
Lockern.
Du bist zu steif.
Kannst du in dieser Steifheit gut spielen?
Wie wäre es mit
Ich unterrichte dich?
Was machst du?
Pervertieren
Ah!
Wow
Ziemlich aufregend.
Ich habe etwas Aufregendes für Sie.
Ich vermisse dich.
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht,
Die Abendbrise weht.
Ich vermisse dich.
Das Rätsel des Lebens.
Versuche, es nicht zu deutlich zu sehen.
Schließ deine Augen.
Antworte nicht.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich.
Die Abendbrise weht und weht.
Lass dich vom Wind treiben.
Wenn die Nacht mit Sternen hereinbricht,
Gleite sanft in den Schlaf.
Wehen, Abendwind